АНТЪНИ ЦИМЕР
субтитри от
YavkA.net
Мрежата на Антъни Цимер е изпрала
огромни количества мръсни пари,
използвайки напълно законни канали
И прилагайки различни методи.
Най-гениалният от тях
е фалшивият съдебен процес.
Фалшив съдебен процес ли?
- Да приемем, че имате 15 млн.,
блокирани в данъчен рай
като Бермудите.
Фалшивият процес на Цимер
позволява тези пари напълно законно
да бъдат внесени във Франция.
Добър ден. Желаете ли да поръчате?
- Не, благодаря, чакам някого.
Достатъчно е да имате една фирма
на Бермудите и една във Франция.
Френската ви фирма дава под съд
тази на Бермудите например за това,
Че не е доставила важна поръчка
кърпички за еднократна употреба.
За да разрешат спора,
двете фирми се обръщат
към международен арбитражен съд.
Бермудската фирма е осъдена,
а френската получава
съответните обезщетения.
С две думи, местят парите
от единия джоб в другия.
Но те са вече законни.
- Този човек е гениален.
Той е престъпник, натрупал
богатство от трафик на дрога.
Какво разбирате под "богатство"?
- Десетки милиони евро.
Киара - 6 юли, 18 ч.
Жалко, че ви се е изплъзнал
заедно с парите си.
Кои са били клиентите му?
Наричат себе си
"специалисти по законни кражби".
Най-силната руска мафия.
Г-н Насайев сигурно знае
повече от мен по този въпрос.
Г-н Насайев разследва Цимер,
също като вас.
Тук е като наблюдател.
Значи Антъни Цимер е бил
член на тази групировка?
Не, само е работел за тях.
Не е бил член на организацията им.
Защо човек като него се занимава
с трафик и пране на пари?
От любов към парите.
- От любов към риска.
Той е играч, приятно му е
да се чувства над закона.
Никаква негова снимка ли нямате?
- Подложи се на пластична операция.
Сега е с ново лице и нов глас.
Дори да беше в тази зала,
нямаше да го позная.
С две думи,
скоро едва ли ще го хванете.
Рано или късно ще го хванем.
Защо сте толкова сигурен?
- Познавам слабото му място.
Следят те,,.
Избери случаен мъж...
Мястото свободно ли е?
- Да, заповядайте.
Май ще имам нужда от помощ.
- Да?
Ципът ми заяде.
Страх ме е да не ви нараня.
- Не се бойте.
Благодаря.
Бих пила един чай,
С малко мляко.
- Добър ден.
Един чай с мляко и едно кафе.
- Добре.
Колко е цялото плато?
- 7,80 евро.
Дайте ми едно.
Реших, че може да сте гладна.
Добре.
Болен ли сте?
- Леко съм тревожен.
Обичам да знам какво ям.
Стига, бездруго съм параноичен.
- Опитвам се да отгатна какъв сте.
Така ли? И защо?
- Забавно ми е.
Знаете ли какво казват
за външния вид”?
Какво казват?
Че по него не бива
да се съди за човека.
Да, така казват.
Явно се казвате Франсоа Тайандие.
И живеете на ул. "Мутон Дюверне" 18
в Париж.
Явно сте на 39 години,
На 38.
- Извинете,
Може ли?
Явно харесвате криминални романи.
И явно заминавате на почивка.
Сам?
Жена ми си вдигна гълъбите
преди 6 месеца.
"Вдигна си гълъбите"?
Мисля, че така се казва.
Къде отивате?
В провинцията, в една хижа.
- Не обичате ли крайбрежието?
Да, но...
- Но?
Не мога да си го позволя.
- Пътувате в първа класа,
Това е единственият лукс,
който си позволявам.
А вие?
- Това не е единственият ми лукс.
И вие ли заминавате на почивка?
- Не, само за уикенда.
Сама?
И моят човек си вдигна гълъбите -
точно преди да взема влака.
Вдигнал си е гълъбите?
- Така се казва, нали?
Трудно мие да ви повярвам.
Ще ми услужите ли?
Билетите, моля.
Благодаря. Добър ден...
Странно, имам чувството,
Че съм ви виждала някъде.
Щях да си спомня.
Добър ден.
Това не е вашето място.
- Възможно е.
Извинете...
Може ли да ви задам един въпрос?
Само побързайте.
Защо седнахте на това място?
Защото сте мой тип.
Не дойде.
- Знам.
На гарата имаше доста хора.
Помните ли двойката прислужници?
Открили са ги мъртви
в новия им дом.
Цялото семейство -
всичките са простреляни в главата.,
Явно още някой го търси.
Той как се казваше?
Перес. Надежден е.
Кажете му да се облича подобаващо.
Г-н Акерман!
Знаете кой съм.
- Не говоря английски.
Познавате ме.
Познавам ви по-добре
от членовете на комисията.
Трябва да поговорим.
Вече ви казах, не говоря английски.
Познавате ли го?
- Беше в КГБ.
Официално сега работи
в руското МВР.
А неофициално?
- Мафията иска да ликвидира Цимер.
Боят се да не проговори.
Натоварили са Насайев с тази задача.
Той е отличен професионалист.
Пуловера ли си искате?
Да.
Благодаря.
Какво ще правите този уикенд?
Добре дошли в хотел "Карлтън".
- Имам резервация. Манцони.
Точно така.
Сама ли сте?
- Не, със съпруга ми.
Апартаментът е готов.
- Получавате ли "Хералд Трибюн"?
Да ви го донесем утре сутринта?
- Ако обичате.
Добър ден, господине.
Заповядайте.,
Холът.
Моля, последвайте ме.,
Климатикът
се регулира от това копче.
Спалнята.
Дрешникът.
Банята.
Кът за четене с изглед към океана.
И накрая - терасата.
Ако имате нужда от нещо,
вътрешният номер е 9.
Пожелавам ви приятен престой.
Много ви благодаря.
Харесва ли ви?
Отегчих се.
Между другото,
не помолих за друго легло.
Има канапе, но ако искате...
- Канапето е идеално.
Ще отворите ли? Вероятно е багажа.
Можете ли да плувате?
Търсите ли някой?
Наслаждавах се на гледката.
Какво работите?
Преводач.
Какво превеждате?
- Почти всичко...
Каталози, договори, упътвания.
А вие?
Притеснява ли ви?
Съжалявате за обслужването.
- Не.
Страх ме е да не свикна.
- С кое?
Лукса.
- Вечния проблем.
Но по бансите ви, явно свиквате.
Един въпрос?
- Отново?
Защо носите мъжки часовник?
Вземете, давам ви го.
- Не, не бих могъл.
Защо? Тежък ли е?
- Не, много е красив.
Отива ви.
Наслаждавам се.
Лека вечер.
Добър вечер.
Спокойно е.
- Върнаха ли се?
В 1,17 ч.
Протоколът от разговорите.
- Извинете.
Ако им хрумне да се разхождат,
ми кажете.
Извинете...
- Какво става?
Мисля,
че жена ви поръча това за вас.
Жена ми...
- Ще ви донеса чиста.
Няма нужда, благодаря.
- Както кажете.
Желая ви добър апетит.
Благодаря.
Ще се върна след един час.
Киара
Киара Манцони
Рецепция. Изчакайте, моля.
Ало... Ало?
Какво правите тук?
Казаха ми да изчакам.
Какво се е случило?
Опитаха се да ме убият.
Това ли са показанията ви?
- Мисля, че да.
Франсоа Тайандие?
- Да.
Според мен колегите ви решиха,
Че съм луд.
Може би са искали
да ви откраднат часовника?
Може ли да се обадя
на приятелката си в хотела?
В кой хотел сте?
Добър ден,
може ли да говоря със...
Киара.
- Киара?
Киара Манцони.
- Киара Манцони, ако обичате.
Разбирам.
Добре.
Благодаря.
Приятелката ви е платила сметката
преди един час и е напуснала хотела.
Отдавна ли я познавате?
От вчера сутринта.
Сега се връщам.
Жена ви защо ви напусна?
Мисля, че не ме харесваше такъв,
какъвто бях.
Какъв бяхте?
Този мъж там...
Мисля, че беше във влака.
Е, и?
- Може би ни следи.
Мисля, че сте прав.
Наистина ли?
Трябва да започнете
да пишете криминални романи.
Защо не?
Героят ще е мъж,
който току-що е навършил 38 г.
и решава да замине на почивка.
Сам, за Няколко дни,
за да сложи мислите си в ред.
Взема влака за Ница
и във влака...
... срещу него сяда една жена.
Каква жена?
Ами...
Прелестно създание - от тези,
за които само сме Чели.
И какво става?
Мисля, че той ще се влюби.
А тя?
И тя ли ще се влюби в него?
Не, такава жена не може
да се влюби в мъж като него.
Историята ви не е особено забавна.
Това е само началото.
- Може да завърши щастливо.
Издирва се
Антъни Цимер
Само това успях да намеря.
Благодаря.
Ходихте ли на лекар?
- Моля?
Мислите, че съм луд?
- Кървите.
Сега ще разберем какво става
в главата ви. Не мърдайте.
За жалост, апартаментът вече е зает.
- Ще огледам набързо.
Дадох ли ви визитката си?
- Да.
Добър ден, преди малко се обадих...
Заповядайте.,
Много съжалявам за безпокойството.
Ще приключим бързо.
Наред ли е всичко?
Престоят ви приятен ли е?
На почивка ли сте тук?
- По работа.
Пак може да се наслаждавате
на времето и на гледката.
Противоракетната система
е широко разпространена.
Щом радарът прихване атаката,
системата изпраща примамки.
Вражеските ракети сменят целта
и експлодират далеч от самолета.
Съществуват и летящи примамки,
които тласкат врага да се разкрие...
Да?
- Обажда се лейтенант Дрис.
Имам добра новина за вас.
Минах през хотела.
Някой наистина е стрелял по вас.
Това добра новина ли е?
- Не сте луд.
Има ли лоши новини?
- За момента - не.
Жалко.
Какво мислите да правите?
- Ще го превържа.
Порязах се с отварачката.
-А мен се опитаха да ме убият.
Така е. Вижте...
Тази нощ може да сте спокоен.
- Изобщо не съм спокоен.
Имате визитката ми.
При най-малкия проблем ми звъннете.
Няма да мърдам от вкъщи.
Лека нощ.
- Лека нощ.
По дяволите!
Леко!
- Извинете.
Надолу ли сте?
Да.
Прекрасни цветя.
Цветар съм.
Така ли?
- Благодаря.
Мисля, че това е вашият етаж.
Довиждане.
Липсвах ли ви?
- Да, малко.
Може да съм параноик,
но някой се опитва да ме убие.
Знам.
- Знаете, така ли?
Защо?
- Защото ви целунах.
Толкова много ли приличам на него?
В осанката.
- Само толкова?
Никой не знае как изглежда сега,
С изключение на вас.
- Никой.
С него имахте
среща на гарата, нали?
Той няма нищо общо.
- Добре.
Щом искате
да се правите на герой...
Няма да минем.
- Ще минем.
Няма да минем!
Минахме.
Защо се усмихвате?
Защото се радвам да ви видя.
Сега какво?
Изчакайте ме тук.
Хотел "Негреско"
Ница, Франция
Не знам откъде се палят лампите.
Какво правите?
- Един стол ме нападна.
Не съжалявам.
- За кое?
За това, че ви целунах.
- Тази целувка ви излезе скъпо.
Може да няма нищо общо.
Намерих ключа за лампата!
Тук ще бъдете в безопасност.
Има всичко необходимо.
По-добре да отида в полицията.
- За какво?
Полицията пази хора като мен.
- Както ви опазиха в болницата?
Не излизайте оттук два-три дни.
Дотогава всичко ще е отминало.
Ще се върнете към своя живот.
- Кога ще се видим пак?
Не разбирате, нали?
Това, че във влака седнах срещу вас,
не беше случайно.
Вие сте на годините и с осанката
на Антъни, а аз знаех, че ме следят,
Знаех точно какво ще ви се случи.
Вкарах Ви в капан.
Не ви вярвам.
Мислите, че съм се влюбила във вас
от пръв поглед? Погледнете се!
Мислех, че съм ваш тип.
- В това има нещо вярно.
Киара! Киара!
Защо го направихте?
Защото го обичам.
Заслужава ли всичко,
което правите за него?
Сигурен съм,
че не ми казвате всичко.
Ако обичате...
- Да?
Едно дълго кафе.
- Добре.
Добър ден.
Г-ца Киара Манцони в стаята си ли е?
Да. А вие сте...
Полицай,
намерен мъртъв в дома си
Свободно ли е?
Уплаших ли ви?
Антъни не е ли тук?
Сигурно ще дойде, нали?
Това той ли е?
Един чай с мляко, ако обичате.,
- Добре.
И едно кафе с чаша вода.
- Веднага.
Ще трябва вие да платите кафето -
без пукнат цент съм.
В това скривалище
имаше абсолютно всичко...
Нали така се казва - "скривалище"?
Имаше всичко освен пари.
Ще платите кафето, нали?
Между другото, поздравявам ви -
имате отлична преценка. Ето, вижте.
Така ще ви убият.
Какво да се прави,.
Какво искате?
Наблюдават ни, така ли?
Тогава ме целунете.
Снощи стоях буден и си мислех,
че този тип е голям мръсник.
Да пожертваш така случаен човек,
който не иска нищо от никого...
Голям негодник е, нали?
Ако ви обичаше, щеше да рискува
живота си за вас, не да се крие.
Както аз рискувам живота си
само за да ви видя!
Той не ви заслужава!
- Нищо не разбирате!
Господине... Билетът ви,
Парите са у жена ми.
- Жена ви?
Моля ви, слезте.
Карайте след този автобус.
Жена ми е в него. Скарахме се.
Започваш да ни изнервяш!
Хубав костюм.
- Услужиха ми с него.
Стои ви чудесно.
- За жалост.
С това приключваме с представянето.
- А отзад?
Четете много криминални романи.
Казвали са ми го.
Радвам се, че се срещаме.
Ще останете разочарован.
Аз не съм Антъни Цимер.
- Знам.
Откога?
От самото начало.
Може ли да ви покажа нещо?
Добре я разгледайте.
Това сте вие.
- Браво.
Вижте по-добре.
Променила се е, нали?
Видяхте ли вестника?
- Видях го,
Определя ви среща в тази къща...
Това е знак.
Този път ще дойде.
- Пази се.
Може да е разбрал.
- Ще дойде.
Защо?
Защото вие сте слабото му място.
А Тайандие?
- Трябваше да остане в болницата.
Щяха да го убият.
Не бяхте толкова сантиментална.
Във всички мъже, които мамите,
ли се влюбвате?
Вас никога не съм ви мамила.
Какво ще правите с Тайандие?
- Идва с мен, за да го наблюдавам.
Може и да успея да разбера
какво виждате в него.
Всички четете този вестник.
- Много е добър.
Има нещо, което го прави
различен от другите вестници.
Продава Се по целия свят.
Затова и обявите в него
са много специални.
Дом, свиден дом
17 септември 2004 г., 15 ч.
Вече никой не предава
съобщения с обяви.
Освен Антъни Цимер.
По мое мнение
този мръсник е гениален.
И твърде добре информиран.
Може Киара да му е казала на гарата.
- Невъзможно.
Тя не се поддава на емоции.
Освен онзи път,
когато ви изведе от болницата.
Не разбирам какво намира във вас.
- Ревнувате ли?
Оборудването разположено ли е?
Първи екип.
Оборудването е разположено.
Втори екип.
Първи екип - на позиция.
- Втори екип - на позиция.
Първи екип - имаме ясна картина.
Втори екип - всичко е наред.
Има проблем с камерата.
Нищо не мога да направя.
Ето я.
Примамката е на място.
Първи екип. Има движение.
Видяха някого.
Как ще процедираме?
Ще чакаме.
Антъни?
Как сте?
Добре, благодаря.
Ако нямате нищо против,
ще почакаме с вас.
Четирима са.
С Насайев - петима.
Сега какво?
Ще правим това, което правят те -
ще чакаме Цимер.
Не мога да повярвам,
че любовникът ви
е забравил за срещата ви.
Може би е някъде тук
и ни наблюдава.
Може би той е някъде тук
Как мислите?
Как мислите, а?
Искаме разрешение за намеса.
- Господине...
Чакаме.
Как мислите?
Господине...
Господине!
- Рано или късно ще се появи.
Искаме разрешение за намеса.
- Не разрешаваме намеса.
Знаете ли...
Ако държи на вас,
сега е моментът да се появи.
След пет минути ще бъде късно.
Ако не дойде сега,
след 5 минути ще е късно.
Къде е Тайандие?
Чудесно - той ви обича.
Това не е Антъни Цимер.
Нищо лично, г-н Цимер.
Само бизнес.
Акерман! Акерман!
Чай с мляко?
- Забравили са млякото.
Пак не дойде.
Слава богу, че вие сте тук.
Добре че във влака избрах вас.
Искахте да го видите?
Да. Исках да го арестувам.
Къде ли се крие?
Тук съм.
Извинете, Акерман ви търси.
Идвам.
Кажете му,
че ще дойда след две минути.
Имаш две минути, за да избягаш.
С теб.
Никога.
Тогава оставам.
Остава една минута.
Как е нашият герой?
Намерихме го на входа.
Оставен на видно място.
Нали това е тефтерът,
който търсим от месеци?
Да, точно това е.
Оставя ни парите си, така ли?
Не е в негов стил.
Не, не е в негов стил.
Май не се отделя от вас.
Не записах името ви,
Вие сте...
Франсоа Тайандие.
- Тайландие?
Тайандие, "Т-а-й-а-н-д-и-е".
- Благодаря.
Вече едва ли ще го открием,
особено след като
го отървахме от Насайев.
Той спечели.
Да.
Във всяко отношение.
Мястото свободно ли е?
Заповядайте.
Режисьор
ЖЕРОМ САЛ
Участваха:
СОФИ МАРСО
ИВАН АТАЛ
САМИ ФРЕ
ЖИЛ ЛЬОЛУШ
ДАНИЕЛ ОЛБРИХСКИ
САМИР ГЕСМИ
ДИМИТРИ РАТО
Сценарист
ЖЕРОМ САЛ
Музика
ФРЕДЕРИК ТАЛГОРН
Оператор
ДЕНИ РУДЕН
Превод и субтитри
ИЛИЯНА ЙОРДАНОВА
ТВ рип субтитри от JJD @ 2021
YavkA.net